- refaire les sortes nats avec des variables

- dans l'inférence de type:
  upgrader les unififcations des idxs dans les univ_eqns
  inférence des idxs et des sortes de bases seulement

- dans les contraintes:
  passer en multi équations
  exploser les contextes: forall exists decl and assume model
  puis appliquer les notions de rangs et determination pour passer des exists en decl

- On fini avec: forall decl and model -> envoi au solveur pour minimisation

- inférence d'indice

- meilleurs points fixes ?

- passage d'état !

- parse model

- meilleures erreurs

- les executions de commandes sont equivalentes aux valeurs, donc on peut les
 éliminer du toplevel. Cela permet de binder les valeurs successivement, et donc
 de traduire proprement LCBPV

- Traces dans les commandes

BONUS
- deep patterns
- syntaxe "mutual ... end"
- refaire la syntaxe tout cours
