- meilleures erreurs

- dans les contraintes:
  - passer en multi équations et multi-termes et avec MSet
  - passer en mode neutre avec let/free/witness

- Traces dans les commandes

- inférence d'indice sauf points fixes

- passage d'état !

- parse model

- les executions de commandes sont equivalentes aux valeurs, donc on peut les
 éliminer du toplevel. Cela permet de binder les valeurs successivement, et donc
 de traduire proprement LCBPV


BONUS
- deep patterns
- syntaxe "mutual ... end"
- refaire la syntaxe tout cours
