- dans les contraintes:
  - passer en multi équations et multi-termes et avec MSet
  - passer en mode neutre avec let/free/witness
  - pour chaque colonne de contexte, prende la conjonction et malaxer pour witness les immédiats
    sans

- On fini avec: forall decl and model -> envoi au solveur pour minimisation

- inférence d'indice sauf points fixes

- passage d'état !

- parse model

- meilleures erreurs

- les executions de commandes sont equivalentes aux valeurs, donc on peut les
 éliminer du toplevel. Cela permet de binder les valeurs successivement, et donc
 de traduire proprement LCBPV

- Traces dans les commandes

BONUS
- deep patterns
- syntaxe "mutual ... end"
- refaire la syntaxe tout cours
